Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Sont déchirés, se transformant en bulles dans l'air♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Je décide de me libérer de tes chaînes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
[Love Conspiracy]
[Conspiration amoureuse]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adapté du roman d'Enhenzhai, Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Episode 16]
[Épisode 16]
Sorry. The subscriber you dialed cannot be connected for the moment.
Désolé. L'abonné que vous avez appelé n'est pas en mesure de vous joindre pour le moment.
Zhizhi,
Zhizhi,
where are you?
où es-tu ?
Why didn't you answer your phone?
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ?
I'm at home.
Je suis à la maison.
My phone died, that's why I missed your call.
Mon téléphone est mort, c'est pour ça que j'ai raté ton appel.
Wait for me at home.
Attends-moi à la maison.
Zhizhi,
Zhizhi,
are you okay?
êtes-vous d'accord?
Why would anything be wrong?
Pourquoi quelque chose n'irait pas bien ?
I was about to ask you.
J'étais sur le point de te demander.
Weren't we supposed to have dinner together tonight?
N'étions-nous pas censés dîner ensemble ce soir ?
Why didn't you show up?
Pourquoi n'es-tu pas venu ?
Why were you having dinner with my dad?
Pourquoi dînais-tu avec mon père ?
Your dad came to see me at the office.
Ton père est venu me voir au bureau.
He asked me to have dinner and said that you would be there.
Il m'a invité à dîner et m'a dit que tu serais là.
Zhizhi,
Zhizhi,
if my dad comes to you again,
si mon père revient vers toi,
you have to tell me immediately.
tu dois me le dire immédiatement.
But your dad is quite intimidating.
Mais ton père est assez intimidant.
I'm getting older.
Je vieillis.
I don't know what you young ladies
Je ne sais pas ce que vous, les jeunes filles
like to eat these days.
j'aime manger ces jours-ci.
So I just ordered a few things.
Je viens donc de commander quelques trucs.
Well, does it suit your taste?
Et bien, est-ce que ça correspond à vos goûts ?
Sir,
Monsieur,
I'm fine with anything. I'm not a picky eater.
Je suis d'accord avec tout. Je ne suis pas difficile.
Zhizhi,
Zhizhi,
I've discussed your marriage
J'ai discuté de votre mariage
to Baijian with your father.
à Baijian avec ton père.
We both think
Nous pensons tous les deux
it's time to move things forward.
il est temps de faire avancer les choses.
We will
Nous allons
follow whatever you elders decide.
Suivez ce que vos aînés décident.
Good.
Bien.
If you want to become part of the Ji family,
Si vous souhaitez faire partie de la famille Ji,
you must abide by the Ji family rules.
Vous devez respecter les règles de la famille Ji.
I can be self-centered.
Je peux être égocentrique.
As the head of this family,
En tant que chef de cette famille,
I'm rather blunt.
Je suis plutôt direct.
I hope
J'espère
you won't mind.
ça ne te dérangera pas.
Baijian.
Baijian.
When you go back, please ask your dad
Quand tu reviendras, demande à ton père.
what his impression of me was.
quelle était son impression de moi.
I feel like
J'ai l'impression que
I wasn't quite at my best today.
Je n'étais pas vraiment au meilleur de ma forme aujourd'hui.
Okay.
D'accord.
Since you're alright, I'll leave.
Puisque tu vas bien, je m'en vais.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
Why are you so flustered today?
Pourquoi es-tu si énervé aujourd’hui ?
I have other things to do.
J'ai d'autres choses à faire.
Why did you go see Song Zhizhi?
Pourquoi es-tu allé voir Song Zhizhi ?
You know what I'll do if you disobey me.
Tu sais ce que je ferai si tu me désobéis.
It's a puppy.
C'est un chiot.
Dad, where's Ye?
Papa, où es-tu ?
You actually disobeyed me!
Tu m'as vraiment désobéi !
Dad, I'll listen to you from now on.
Papa, je t'écouterai à partir de maintenant.
Please, give Ye back to me.
S'il te plaît, rends-moi Ye.
I'll always obey you.
Je t'obéirai toujours.
All these years,
Toutes ces années,
my father has been living
mon père vit
in the shadow of losing my mother.
dans l'ombre de la perte de ma mère.
Knowing him,
Le connaissant,
he will seek revenge.
il cherchera à se venger.
He will make sure Song Shan
Il s'assurera que Song Shan
feels the pain of losing his career
ressent la douleur d'avoir perdu sa carrière
and his family too.
et sa famille aussi.
I can't change him.
Je ne peux pas le changer.
You're planning to propose to Zhizhi?
Tu envisages de demander Zhizhi en mariage ?
Marrying her
L'épouser
will allow you to protect her better.
vous permettra de mieux la protéger.
At least, if I marry her,
Au moins, si je l'épouse,
she'll be my dad's daughter-in-law.
elle sera la belle-fille de mon père.
The decades-old feud between my dad and the Song family
La querelle vieille de plusieurs décennies entre mon père et la famille Song
will at least not involve her anymore.
au moins, ça ne l'impliquera plus.
It's the best protection I can give her.
C'est la meilleure protection que je puisse lui offrir.
Ji,
De la,
think this through.
Réfléchis bien à ça.
Once you make this move,
Une fois que vous aurez fait ce geste,
there's no going back.
il n'y a pas de retour en arrière.
And Song Zhizhi
Et Song Zhizhi
may never understand your reasons.
je ne comprendrai peut-être jamais vos raisons.
How lively.
Comme c'est vivant.
Why did you suddenly ask me out? Is something wrong?
Pourquoi m'as-tu soudainement invité à sortir ? Il y a quelque chose qui ne va pas ?
Zhizhi,
Zhizhi,
about starting the new company,
à propos du démarrage de la nouvelle entreprise,
what did your dad say?
qu'est-ce que ton père a dit ?
He still doesn't agree.
Il n'est toujours pas d'accord.
After all, Starlight Jewelry
Après tout, Starlight Jewelry
is his life's work.
est l'œuvre de sa vie.
Transferring the core team
Transfert de l'équipe principale
to start a new company
créer une nouvelle entreprise
is hard for him to accept.
c'est difficile pour lui d'accepter.
And Ziming also feels
Et Ziming ressent aussi
it might not be the right approach.
ce n’est peut-être pas la bonne approche.
Let's get married.
Marions-nous.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I said, let's get married.
J'ai dit, marions-nous.
We're already engaged.
Nous sommes déjà fiancés.
And a marriage alliance
Et une alliance matrimoniale
would solve your family's problems.
résoudrait les problèmes de votre famille.
It's the logical next step.
C'est la prochaine étape logique.
A marriage alliance?
Une alliance matrimoniale ?
You're saying our marriage would be a business arrangement?
Tu dis que notre mariage serait un arrangement commercial ?
No, I mean,
Non, je veux dire,
you're having a funding problem now.
Vous avez actuellement un problème de financement.
Our marriage
Notre mariage
would justify my diverting funds
justifierait mon détournement de fonds
from Jihong Group.
du groupe Jihong.
If marriage is meant to help my family,
Si le mariage est censé aider ma famille,
then forget it.
alors oublie ça.
If you still see this
Si vous voyez toujours cela
as just a business arrangement,
comme un simple accord commercial,
I appreciate the offer.
J'apprécie l'offre.
But I don't need it.
Mais je n'en ai pas besoin.
Why are you getting so upset all of a sudden?
Pourquoi es-tu si énervé tout d'un coup ?
Let go of me.
Lâche-moi.
Zhizhi.
Zhizhi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Something's bothering you?
Quelque chose te tracasse ?
No, nothing.
Non, rien.
Ziming,
Ziming,
I want to ask you a question.
Je veux te poser une question.
What do you think
Qu'en penses-tu
the best relationship
la meilleure relation
between two people is?
entre deux personnes est?
I think
Je pense
it must be
ça doit être
mutual love,
amour mutuel,
help,
aide,
and support.
et soutien.
Ji Baijian proposed to me.
Ji Baijian m'a proposé.
Did you say yes?
Tu as dit oui ?
I thought
Je pensais
what I had with him
ce que j'avais avec lui
was exactly the kind of relationship you described.
C'était exactement le genre de relation que vous avez décrit.
But today he called it a marriage alliance.
Mais aujourd'hui, il a appelé cela une alliance matrimoniale.
It upset me.
Cela m'a bouleversé.
Then...
Alors...
Do you like him?
Est-ce que tu l'aimes ?
♪I'm feeling tired♪
♪Je me sens fatigué♪
♪But why?♪
♪Mais pourquoi ?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Pourquoi dois-je recommencer ce cycle ?♪
Is he good to you?
Est-ce qu'il est bon avec toi ?
Yes, I think.
Oui, je pense.
♪But I just can't get over you♪
♪Mais je n'arrive pas à t'oublier♪
♪Carrying this weight♪
♪Porter ce poids♪
Good.
Bien.
That's good.
C'est bien.
♪Watching a movie♪
♪Regarder un film♪
♪Here I am♪
♪Me voici♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Ces doux mots n'étaient pas destinés à moi♪
♪But I just can't get over you♪
♪Mais je n'arrive pas à t'oublier♪
♪And it's not even regret♪
♪Et ce n'est même pas un regret♪
♪I won't force myself too much♪
♪Je ne me forcerai pas trop♪
♪Scrolling through our messages♪
♪En parcourant nos messages♪
♪Closing my eyes♪
♪Fermant les yeux♪
♪Good morning♪
♪Bonjour♪
♪And life goes on♪
♪Et la vie continue♪
Zhizhi,
Zhizhi,
if you're not sure about something,
si vous n'êtes pas sûr de quelque chose,
I'm here to help you figure it out.
Je suis là pour vous aider à le comprendre.
Hello?
Bonjour?
Where are you?
Où es-tu?
Mr. Wei, you're here.
Monsieur Wei, vous êtes là.
I'll leave you two alone.
Je vous laisse tous les deux tranquilles.
Have a seat. Let's talk over a drink.
Asseyez-vous. Discutons autour d'un verre.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I heard you proposed to Song Zhizhi.
J'ai entendu dire que tu avais demandé Song Zhizhi en mariage.
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
Alright.
Bien.
Was it for business reasons,
Était-ce pour des raisons professionnelles,
or do you actually love her?
ou est-ce que tu l'aimes vraiment ?
Is that any of your business?
Est-ce que ça te regarde ?
Of course it is!
Bien sûr que oui !
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I just want to hear you say it yourself.
Je veux juste t'entendre le dire toi-même.
Say that you love her, that you'll protect her
Dis-lui que tu l'aimes, que tu la protégeras.
and stay by her side forever!
et reste à ses côtés pour toujours !
If you're here to offer blessings,
Si vous êtes ici pour offrir des bénédictions,
then sit down and have a drink with me.
alors assieds-toi et prends un verre avec moi.
If you're here to pick a fight,
Si vous êtes ici pour vous battre,
get out.
sortir.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
do you really know Song Zhizhi?
Connaissez-vous vraiment Song Zhizhi ?
Do you know what she's been through?
Sais-tu ce qu'elle a traversé ?
Do you know that she seems strong,
Sais-tu qu'elle semble forte,
yet always sheds tears alone?
et pourtant verse toujours ses larmes seul ?
You know nothing.
Tu ne sais rien.
You know nothing!
Tu ne sais rien !
How can you marry her?
Comment peux-tu l'épouser ?
What is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Can't you see?
Tu ne vois pas ?
She only sees you as a brother!
Elle ne te voit que comme un frère !
True.
Vrai.
You know more about Zhizhi's past than I do.
Vous en savez plus sur le passé de Zhizhi que moi.
But don't think that you're the only one
Mais ne pensez pas que vous êtes le seul
who loves her!
qui l'aime!
My love for her is every bit as strong as yours!
Mon amour pour elle est aussi fort que le tien !
And I don't need you to tell me.
Et je n'ai pas besoin que tu me le dises.
I will give her everything I have!
Je lui donnerai tout ce que j'ai !
I won't let anyone hurt her!
Je ne laisserai personne lui faire du mal !
I know Zhizhi likes you.
Je sais que Zhizhi t'aime.
She's fought desperately to be with you.
Elle s'est battue désespérément pour être avec toi.
And I've been insanely jealous of you.
Et j'ai été incroyablement jaloux de toi.
Why is it that you get to be by her side,
Pourquoi es-tu à ses côtés ?
not me?
pas moi?
But as long as she's happy,
Mais tant qu'elle est heureuse,
as long as she's content,
tant qu'elle est contente,
that's enough.
ça suffit.
Ji Baijian, I'll help you.
Ji Baijian, je vais t'aider.
But if you ever hurt her,
Mais si jamais tu lui fais du mal,
I will make you pay.
Je te ferai payer.
Zhizhi.
Zhizhi.
I...
JE...
said the wrong thing last time.
j'ai dit la mauvaise chose la dernière fois.
Please don't be mad anymore. Please?
S'il te plaît, ne sois plus en colère. S'il te plaît ?
[Song Zhizhi]
[Chanson Zhizhi]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello, Zhizhi.
Bonjour, Zhizhi.
You finally answered.
Tu as finalement répondu.
What is it? Say it.
Qu'est-ce que c'est ? Dis-le.
Are you free tonight?
Es-tu libre ce soir ?
Let's have dinner together.
Dînons ensemble.
I'm busy tonight.
Je suis occupé ce soir.
How about tomorrow noon then?
Et demain midi alors ?
I reserved a table at your favorite restaurant.
J'ai réservé une table dans votre restaurant préféré.
Sorry.
Désolé.
I've got appointments
J'ai des rendez-vous
both tomorrow noon and night.
demain midi et soir.
Zhizhi.
Zhizhi.
Don't be mad.
Ne sois pas en colère.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What I said last time
Ce que j'ai dit la dernière fois
wasn't what I really meant.
ce n'était pas vraiment ce que je voulais dire.
What I meant was,
Ce que je voulais dire, c'est que
I...
JE...
You what?
Tu quoi ?
It depends on my mood.
Cela dépend de mon humeur.
I'm hanging up.
Je raccroche.
Zhizhi.
Zhizhi.
I...
JE...
said the wrong thing last time.
j'ai dit la mauvaise chose la dernière fois.
Please don't be mad anymore.
S'il te plaît, ne sois plus en colère.
Please?
S'il te plaît?
[Handmade Traditional Pattern Ancient Gold Filigree]
[Motif traditionnel fait à la main en filigrane d'or ancien]
Hello, Wei Ziming.
Bonjour, Wei Ziming.
Have you received it?
L'as-tu reçu ?
Yes.
Oui.
When Zhizhi was 18,
Quand Zhizhi avait 18 ans,
she published her first work
elle a publié son premier ouvrage
under the name Anne
sous le nom d'Anne
on an overseas account.
sur un compte à l'étranger.
I know.
Je sais.
This is her original manuscript.
Il s'agit de son manuscrit original.
I was amazed back then
J'étais étonné à l'époque
that an 18-year-old
qu'un jeune de 18 ans
could create such a perfect piece.
pourrait créer une pièce aussi parfaite.
Every detail
Chaque détail
shows her incredible talent.
montre son incroyable talent.
That's why
C'est pourquoi
I've kept this manuscript.
J'ai gardé ce manuscrit.
During her years studying abroad,
Au cours de ses années d’études à l’étranger,
she hated sharpening pencils the most.
Elle détestait surtout tailler les crayons.
Looking back,
En regardant en arrière,
besides her natural talent,
en plus de son talent naturel,
she was also the hardest one.
elle était aussi la plus dure.
Alright, I know all this.
Très bien, je sais tout ça.
I've seen every single one of her updates.
J'ai vu chacune de ses mises à jour.
I'm hanging up.
Je raccroche.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Zhizhi, are you free tomorrow?
Zhizhi, es-tu libre demain ?
There's an art exhibition at Starfall Valley.
Il y a une exposition d'art à Starfall Valley.
Your favorite designer has pieces on display.
Votre créateur préféré expose des pièces.
I'd like to invite you to go with me.
J'aimerais t'inviter à venir avec moi.
[Song Zhizhi] Oh, so you remember to contact me.
[Song Zhizhi] Oh, alors tu te souviens de me contacter.
I have to go just because you want me to?
Je dois y aller juste parce que tu le veux ?
I refuse!
Je refuse!
♪Wind, gently blow♪
♪Vent, souffle doucement♪
♪I, closely follow♪
♪Je suis de près♪
What are you doing here, Ziming?
Que fais-tu ici, Ziming ?
Ji Baijian said there's an event.
Ji Baijian a dit qu'il y avait un événement.
He invited me too.
Il m'a invité aussi.
I'm here to pick you up.
Je suis ici pour venir te chercher.
Then let's go together.
Alors allons-y ensemble.
♪Who am I to you?♪
♪Qui suis-je pour toi ?♪
♪I'm feeling tired♪
♪Je me sens fatigué♪
♪But why?♪
♪Mais pourquoi ?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Pourquoi dois-je recommencer ce cycle ?♪
You're here.
Vous êtes ici.
You look beautiful.
Tu es magnifique.
Thank you.
Merci.
You two go on ahead.
Vous deux, allez-y.
I'll park the car.
Je vais garer la voiture.
Baijian is waiting for you upstairs.
Baijian vous attend à l'étage.
♪Carrying this weight♪
♪Porter ce poids♪
♪Even if I never hear from you again♪
♪Même si je n'entends plus jamais parler de toi♪
Let's go.
Allons-y.
♪Watching a movie♪
♪Regarder un film♪
♪Here I am♪
♪Me voici♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Ces doux mots n'étaient pas destinés à moi♪
♪But I just can't get over you♪
♪Mais je n'arrive pas à t'oublier♪
♪And it's not even regret♪
♪Et ce n'est même pas un regret♪
♪I won't force myself too much♪
♪Je ne me forcerai pas trop♪
What's wrong, Ziming?
Qu'est-ce qui ne va pas, Ziming ?
This is as far as I can go with you.
C'est jusqu'où je peux aller avec toi.
You have to walk the rest of the path yourself.
Vous devez parcourir le reste du chemin vous-même.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Let's go.
Allons-y.
Go ahead.
Poursuivre.
♪And life goes on♪
♪Et la vie continue♪
Be happy.
Soyez heureux.
To the five-year-old Song Zhizhi, hello.
Bonjour à Song Zhizhi, cinq ans.
I remember our first meeting was
Je me souviens que notre première rencontre était
at your fifth birthday party.
à ta fête de cinquième anniversaire.
You insisted on having
Vous avez insisté pour avoir
the rose candy.
le bonbon à la rose.
Now, I'm giving it to you.
Maintenant, je te le donne.
To the 18-year-old Song Zhizhi,
À Song Zhizhi, 18 ans,
also the 18-year-old Anne,
également Anne, 18 ans,
hello.
Bonjour.
This is the first design draft
Ceci est la première ébauche de conception
you published online.
vous avez publié en ligne.
This was the starting point of your career.
Ce fut le point de départ de votre carrière.
I thought it was meaningful.
Je pensais que c'était significatif.
So, I made it myself.
Alors, je l'ai fait moi-même.
For you.
Pour toi.
To the 22-year-old Song Zhizhi, hello.
Bonjour à Song Zhizhi, 22 ans .
That year, you were studying abroad.
Cette année-là, vous étudiiez à l’étranger.
You missed food from home terribly.
La nourriture de chez vous vous manquait terriblement.
The academic pressure was immense.
La pression académique était immense.
You complained online
Vous vous êtes plaint en ligne
about how tired you were from sharpening pencils,
à quel point tu étais fatigué d'avoir taillé des crayons,
and how hard it was to carry all the used scrap paper downstairs.
et comme c'était dur de transporter tous les papiers usagés en bas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I couldn't be there to help you then.
Je ne pouvais pas être là pour t'aider à ce moment-là.
But from now on, I will sharpen
Mais à partir de maintenant, je vais aiguiser
every single pencil for you.
chaque crayon pour toi.
Zhizhi,
Zhizhi,
this gift is very precious
ce cadeau est très précieux
to me.
pour moi.
It's the design manuscript
C'est le manuscrit de conception
that my mom never published before she passed away.
que ma mère n'a jamais publié avant son décès.
She was always studying
Elle étudiait toujours
how to incorporate ancient gold craftsmanship into designs.
comment intégrer l'artisanat ancien de l'or dans les créations.
I'm giving it to you now.
Je te le donne maintenant.
Hope it inspires you.
J'espère que cela vous inspire.
I will support your career
Je soutiendrai votre carrière
every step of the way.
à chaque étape du chemin.
Zhizhi.
Zhizhi.
I never imagined
Je n'aurais jamais imaginé
you would
tu voudrais
come into my life like this.
entre dans ma vie comme ça.
You threw all my plans and arrangements
Tu as ruiné tous mes plans et mes arrangements
into disarray,
dans le désarroi,
turning my world upside down.
bouleverser mon monde.
We've taken such a winding path,
Nous avons pris un chemin si sinueux,
and I've made you wait far too long.
et je t'ai fait attendre bien trop longtemps.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It's all my fault for being so hesitant,
C'est entièrement de ma faute si j'hésite autant,
for not telling you how I felt about you sooner.
de ne pas t'avoir dit plus tôt ce que je ressentais pour toi.
For the rest of my life,
Pour le reste de ma vie,
I want to do my utmost
Je veux faire de mon mieux
to take care of and protect you.
pour prendre soin de toi et te protéger.
I want to marry you.
Je veux t'épouser.
♪Never thought I'd need someone♪
♪Je n'aurais jamais pensé avoir besoin de quelqu'un♪
♪When I cry♪
♪Quand je pleure♪
♪Then you came along. You bring the light♪
♪Puis tu es arrivé. Tu apportes la lumière♪
Zhizhi.
Zhizhi.
Marry me.
Épouse-moi.
Will you?
Veux-tu?
I will.
Je vais.
♪You're always there, and you are everywhere♪
♪Tu es toujours là, et tu es partout♪
♪You take me to the sky♪
♪Tu m'emmènes au ciel♪
♪And you take away the pain♪
♪Et tu enlèves la douleur♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪Parce que je vois des étincelles jaillir à chaque fois que tu souris♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Tu es si belle pour moi♪
♪Can you see?♪
♪Peux-tu voir ?♪
♪You're everything I need♪
♪Tu es tout ce dont j'ai besoin♪
There's one more surprise.
Il y a encore une surprise.
♪You are so beautiful to me♪
♪Tu es si belle pour moi♪
♪Can you see?♪
♪Peux-tu voir ?♪
♪To me♪
♪Pour moi♪
♪You are so beautiful♪
♪Tu es si belle♪
Mr. Song,
Monsieur Song,
as Zhizhi mentioned last time,
comme Zhizhi l'a mentionné la dernière fois,
we could establish a new joint venture
nous pourrions créer une nouvelle coentreprise
and move the Quefeng project
et déplacer le projet Quefeng
to this new company,
à cette nouvelle société,
where Jihong Group will
où le groupe Jihong va
inject capital.
injecter du capital.
This will provide sufficient financial support
Cela fournira un soutien financier suffisant
to address Starlight Jewelry's inability
pour remédier à l'incapacité de Starlight Jewelry
to run the project
pour exécuter le projet
due to a broken capital chain.
en raison d'une chaîne de capital brisée.
Mr. Song, what do you think?
Monsieur Song, qu'en pensez-vous ?
Mr. Song.
Monsieur Song.
There's a document here requiring your signature.
Il y a un document ici nécessitant votre signature.
I'll get back to work then.
Je vais retourner au travail alors.
Mr. Song,
Monsieur Song,
I also suggest you
Je vous suggère également
gradually transfer the core team to the new company.
transférer progressivement l’équipe principale vers la nouvelle entreprise.
Ye Taiting wants Starlight Jewelry, doesn't he?
Ye Taiting veut des bijoux Starlight, n'est-ce pas ?
Let's just give him the empty shell.
Donnons-lui simplement la coquille vide.
Baijian,
Baijian,
your father
ton père
has always valued relationships and loyalty.
a toujours valorisé les relations et la loyauté.
I appreciate the thoughtfulness from you and your father.
J'apprécie votre attention et celle de votre père.
But Zhizhi must have told you
Mais Zhizhi a dû te le dire.
about my concerns.
à propos de mes préoccupations.
Mr. Song, I understand.
Monsieur Song, je comprends.
You built Starlight Jewelry
Vous avez construit Starlight Jewelry
with painstaking effort.
avec un effort minutieux.
You've always treated it like your own child.
Vous l'avez toujours traité comme votre propre enfant.
Giving it up would be like
Abandonner serait comme
losing a part of yourself.
perdre une partie de soi-même.
And I guess
Et je suppose que
you've also considered the shares for the new company.
vous avez également pris en compte les actions de la nouvelle société.
The Ji family's involvement
L'implication de la famille Ji
would inevitably dilute the Song family's control.
diluerait inévitablement le contrôle de la famille Song.
You're worried about ending up with nothing.
Vous avez peur de vous retrouver sans rien.
Don't worry about that.
Ne t'inquiète pas pour ça.
I've formally proposed to Zhizhi.
J'ai officiellement proposé à Zhizhi.
And she has said yes.
Et elle a dit oui.
After we are married,
Après notre mariage,
the company will be registered under both our names.
la société sera enregistrée sous nos deux noms.
It'll be our marital property.
Ce sera notre propriété matrimoniale.
This new company
Cette nouvelle société
will be entirely under Zhizhi's management.
sera entièrement sous la gestion de Zhizhi.
She is more talented than I am
Elle est plus talentueuse que moi
in jewelry design.
dans la conception de bijoux.
I'll fully support her
Je la soutiendrai pleinement
and be her strongest backup.
et être son meilleur soutien.
Baijian,
Baijian,
since you're being so sincere,
puisque tu es si sincère,
we'll go ahead with your plan.
nous allons de l'avant avec votre plan.
I trust your character,
J'ai confiance en ton caractère,
and I trust Zhizhi's choice.
et je fais confiance au choix de Zhizhi.
Then I'm entrusting my precious girl
Alors je confie ma précieuse fille
to you.
pour vous.
You must treat her well.
Tu dois bien la traiter.
Don't let her down.
Ne la laisse pas tomber.
You should move forward with the wedding plans
Vous devriez avancer dans les préparatifs du mariage
and the establishment of the new company.
et la création de la nouvelle société.
Dad, don't worry.
Papa, ne t'inquiète pas.
Baijian and I won't let you down.
Baijian et moi ne vous laisserons pas tomber.
Found it!
Je l'ai trouvé !
Zhizhi,
Zhizhi,
look at you, always so rushed and careless.
regarde-toi, toujours si pressé et insouciant.
I need to give you a few words of advice.
J'ai besoin de vous donner quelques conseils.
You're about to get married.
Vous êtes sur le point de vous marier.
You need to stop acting so spoiled.
Tu dois arrêter d'agir comme si tu étais gâté.
Dad,
Papa,
what are you talking about?
de quoi parles-tu?
I'm not that willful.
Je ne suis pas si volontaire.
You've got me wrong.
Tu t'es trompé.
I know
Je sais
my own daughter very well.
ma propre fille très bien.
Dad, look.
Papa, regarde.
I remember this photo
Je me souviens de cette photo
was from when we went on that trip together,
c'était quand nous sommes partis en voyage ensemble,
and Zhiyan fell into the fountain.
et Zhiyan tomba dans la fontaine.
Yes.
Oui.
In the blink of an eye, you've all grown so big.
En un clin d'œil, vous êtes tous devenus si grands.
This one.
Celui-ci.
This must be from my fifth birthday, right?
Cela doit dater de mon cinquième anniversaire, n'est-ce pas ?
Is this Baijian?
Est-ce que c'est Baijian ?
No.
Non.
This is Ye Shengheng, the son
Voici Ye Shengheng, le fils
of Ye Taiting's big brother.
du grand frère de Ye Taiting.
Such a pity. There was a car accident.
Quel dommage. Il y a eu un accident de voiture.
And his whole family was gone.
Et toute sa famille était partie.
Baijian?
Baijian ?
He didn't come that day.
Il n'est pas venu ce jour-là.
I think he was sick.
Je pense qu'il était malade.
I specifically had someone
J'avais quelqu'un en particulier
deliver the gift to him.
lui remettre le cadeau.
But when Baijian proposed,
Mais quand Baijian lui a proposé,
he said our first meeting
il a dit notre première rencontre
was at my fifth birthday party.
j'étais à ma fête de cinquième anniversaire.
Could it be...?
Serait-ce possible...?
♪From this moment on, I no longer care♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪No more noise in my ears♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪C'est la paix à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪C'est le contentement que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Even if I've strayed♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪